Evet! Süper Güçlerimiz Var
Rüyan bir canavar gibi
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Her seferinde kalbindeki kafesi kırıyor
mune no ori bukkowashitewa
"Cehenneme Git" yazılı cennete atla
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
O her zaman, Tehlikeli! Tehlikeli!
itsudatte Dangerous! Dangerous!
"Bunu seviyoruz!"
Ciddi! Ciddi!
"Oh!"
Bir gün, yara bere içindeki rüya
kizu darake ni natta yume wa itsuka
senin biricik hazinen olacak
daiji na takaramono ni naru sa
Büyülü heyecan dostları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatı sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna macera diyebilir miyiz?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Birlikte büyük bir rüyaya inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağ
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekicilikte
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Sevginin gözyaşlarıyla buluştuğu o gezegene
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Gelecek usulca bir sabah getirir
sotto mirai wa asa wo hakobi
Aptalca ama sevimli dünyamızı aydınlatır
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
Savaş! En güçlü düşman kendinsin
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Daima ve sonsuza dek...
eien ni...
Büyülü heyecan dostları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatı sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna bir macera diyebilir miyiz?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Birlikte büyük bir hayale inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağın
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekicilikte
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Evet! Biz Süper Güçleriz
Katakuri'yi yenip Sanji ile buluştuktan sonra,
Luffy, Whole Cake Adası'ndan kaçmak için acele ediyor!
Fluffy Adası'nda, Big Mom sonunda
düğün pastasını yedikten sonra kendine gelir.
O kadar lezzetli ki... ölebilirim!
Tatlılığı inanılmaz!
İşte bu!
Düğün pastası!
Totto Land kurtuldu!
Kaçan Sunny, Büyük Anne Korsanları tarafından acımasızca saldırıya uğradı.
Çok lezzetliydi.
Pasta için teşekkürler!
"İnsanlık ve Adalet Adamı!
Jimbei, Umutsuz Bir Dev Okyanus Akıntısı"
Sonu çok kolay oldu...
Mama'ya isyan edenlerin sonu böyle olur...
TATLI ŞEHİR, WHOLE CAKE ADASI
Aferin, kardeşlerim...
Saman Şapkalar yok edildi!
Böyle olmalıydı! Burası Mama'nın toprakları!
--Bir böcek bile kaçamaz!
--Hak ettiğiniz bu, Saman Şapka!
KABARCIK ADASI
Mama! Mama!
Perospero-sama...
Kendine gel, Mama!
Buna inanamıyorum...
Eski haline döndü...
Pudding öyle olağanüstü bir pasta yaptı ki...
Onu böyle mutlu bir ifadeyle hiç görmemiştim. *Yalar*
Mama! Sen bizim kaptanımızsın!
Durumu bildirmem gerekiyor.
Öncelikle, Bege hala buralarda olmalı...
*Yalar*
Mutluyum...
Hiç dinlemiyor...
KAKAO ADASI
Bu da ne?!
Hm? Bekle!
Hey, bu değil!
Bu Saman Şapkaların gemisi değil!
Ne?!
Bu Güneş Korsanlarının gemisi!
Olamaz! Doğrudan vurmuş olmalı!
Yer mi değiştirdiler?!
Öyleyse, Saman Şapkalar nereye gitti?!
Acele et, Wadatsumi!
Daha uzağa taşı!
Emin misin?
Bu, Fisher Tiger'ın yaptığı efsanevi gemi!
--Eminim!
--Tamam!
Acele edin! Zamanımız yok!
Ah, ah, ah!
Ne?! Ne?!
Bizi yiyecek!
Sabırlı ol.
Bu da ne?!
Neredeyiz biz?!
Wadatsumi'nin ağzındayız!
Kaçalım!
Suya düştüler!
Ne olduğunu merak etmiştim,
ama o Dev Rahibin eliydi!
Dev Rahibi kovalayın!
Tüm gemiler! 180 derece dönün!
Kaçmanıza izin vermeyeceğim! Lanet olası Balık-Adam!
Tropikal...
...Torpidolar!
Çok sıcak!
Ah, ah, ah, ah!
İşte orada! Şapkalı'nın gemisi!
Wada-kichi!
Ateş edin! Şapkalı'nın gemisini batırın!
Hadi gidin, çocuklar!
Şapkalı! Balık-Adam Adası'nda yaramazlık yapmıştım...
Özür dilerim!
Dehşet Saçan Mega Rahip!
Ama Patron Jimbei beni yanına aldı...
B-bunun için minnettarım!
Şu herif...
Çekil yolumdan! Deniz Keşişi!
Ah!
Wadatsumi!
Patron, Şapkalılar'a katılmak istediğini söylediğinden beri...
Kararlıydık!
Mama, ayrılmak isteyen herkesi öldürür.
Yapabileceğimiz tek şey...
Bize, Kaptan Jimbei'nin kalkanı olup
ölmemizi mi söylüyorsun?!
Hepimiz burada ölemeyiz!
Birileri hayatta kalıp hikayeyi anlatmalı!
Evet, haklısın.
Kaçtığınız için sizi suçlamayacağım!
Beni takip edenler, her şeye hazır olsun!
Jimbei'nin yeni başlangıcına engel olmalarına izin vermeyeceğiz!
Kararımızı verdik!
Geri çekil, Wadatsumi!
Aladdin! Sizler!
Hadi, Jimbei! Hasır Şapkalar!
Ayrılışınızı kutluyoruz!
Hadi gidelim, çocuklar!
Ateş!
Okyanus Akıntısı Omuz Atışı!
Şu herifler...
Kaçmana izin vermeyeceğim, Hasır Şapka!
Tropikal İşkence!
Geçmenize izin vermem!
Su Ateşi!
Aladdin!
Mama'ya bağlıydınız ama ona ihanet ettiniz!
Sizi aptallar, yaşamayı hak etmiyorsunuz!
Ölmekten mutluyum! Ama yolunuzdan çekilmeyeceğim!
Balık Adam Karatesi!
Dört Bin Tuğla Yumruk!
İşte kocam!
O lanet olası Balık Adamları parçalayacağım!
Bu kadar az kişiyle bize karşı mı savaşacaklar?
Ne kadar aptalca!
Suya ateş etmeye devam edin! Bombalarla vurun!
Geri çekilmeyin! Bir Güneş Korsanı olduğunuzu kanıtlayın!
Luffy...
Su basması bir yelkenlinin zayıf noktasıdır... Hemen suyu boşaltın!
Gemi ağırlaşıyor ve yavaşlıyor...
Yelkenlerdeki delikleri onarın ve rüzgarı doğru açıyla yakalayın,
ve olabildiğince hızlı ilerleyin!
Onların bölgesinden çıkmak hâlâ saatler alacak!
Ne yapıyorsun, Jimbei?! Ne demek istiyorsun?!
Luffy...
Onları geride bırakamam!
Tamam, anladım!
O zaman biz de kalacağız!
Size siper olmak için artçılık yapacağım!
Şimdi o ana gemi ve filo tarafından takip edilirseniz, asla kaçamazsınız!
Bırakın ben artçılık...
...arkadan!
Bunu halledip sağ salim döneceğim!
Unutma, Jimbei!
Artık kaptanın benim!
Gerçek Öfke Yarma!
Gemiyi durdurmayacağım!
Wano Ülkesi'nde seni bekliyor olacağım!
Ne pahasına olursa olsun gel!
Luffy!
Teşekkürler!
Jimbei!
Ne olursa olsun ölme!
Hâlâ yaşıyor mu o çocuk - Hasır Şapka?
E-Evet, bir şekilde hayatta...
Ama az önce kardeşlerimin onunla
Cacao Adası'nda savaştığını duydum.
Kaçacak hiçbir yeri yok!
Tamamen ölmediyse, ben giderim!
Acele et, Benekli Şeker Kurbağa!
Hazır ol, Hasır Şapka...
Ruhunu alıp acımasız Homie'lere dönüştüreceğim
ve seni ezeceğim!
Ölümden kaçtık...
Hayat o kadar da kötü değil. Barış içinde uzaklaşalım.
Germa-rero için endişeleniyorum...
Kes sesini!
Ne, Chiffon? Sen de mi?
Evet, sadece biraz.
Eminim onlar iyidir.
Yine görüşeceğiz, değil mi Nami?!
Yanarak öl!
Ateşli Dayak!
İyi misin, Aladdin?!
Jimbei! Bize geri mi döndün?!
Hayır, hâlâ Hasır Şapkalar'ın bir üyesiyim.
Kaptanımı kurtarmak için
burada kaldım!
Hadi ama!
Bizi hafife alıyorsunuz!
Madem öyle diyorsun, abi.
Hepiniz hayatta kalmalı
ve beni uğurlamalısınız!
Gücünüzü herkesten
daha iyi biliyorum!
Hasır Şapkalar'ın kaçmasına yardım etmek için kullanalım!
Şu pislikler!
Bu bir anafor!
Brook! Tam gaz ilerle
ve olabildiğince uzaklaş!
Anlaşıldı!
Bir Balık-Adam ciddiye alındığında,
okyanus akıntısını değiştirebilir!
--Aman Tanrım!
--Deniz...
Balık-Adamların yarattığı akıntı
bizi sürüklüyor!
Jimbei...
Saman Şapka Luffy, Jimbei ile birlikte uzaklaşıyor!
Filo tamamen etkisiz hale geldi
ve onların gemisini yakında kaybedeceğiz!
Evet! Hadi, Saman Şapka!
Neden onu destekliyorsun?
Çünkü Saman Şapka adaylardan biri.
Ne adayı?
Stussy... En Kötü Nesil hakkında bilgin var,
değil mi?
"Ölüm Cerrahı" Trafalgar Law.
"Büyücü" Basil Hawkins.
"Kırmızı Bayrak" X. Drake.
"Denizin Kükreyişi" Scratchmen Apoo.
Capone "Çete" Bege.
"Obur" Jewelry Bonney.
"Çılgın Keşiş" Urouge.
Eustass "Kaptan" Kid.
"Ölüm Makinesi" Killer.
"Karasakal" Marshall D. Teach.
Ve...
"Saman Şapka" Monkey D. Luffy.
Bunu biliyorum.
En Kötü Nesil olarak adlandırılanlar
arasından...
yeni bir Korsanlar Kralı doğacak!
Jimbei, Germa 66 ve Pudding. Her biri, Saman Şapkalar için
hayatlarını riske atarak yol açmaya çalışıyor.
Savaşçılar denizinde yankılanan sesler eşliğinde,
Sunny, Whole Cake Adası'nın savaş alanından ayrılıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Veda Zamanı! Pudding'in Son Dileği!"
Korsanlar Kralı olacağım!